Левый верхний угол логотип
Под ним список инструменов и вкладок для навигации по сайту
Правый верхний угол вкладка для авторизации
Под ней окно поиска по сайту
Центральное окно приветствия с возможностями создавать или редактировать статьи.
Далее страница делится на две части,окна идут друг за другом сверху вниз. 
Левое окна начиная с верхнего 1.Для избранной статьи, 2.Хорошая статья, 3. Избранные списки, 4. Изображение дня. 
Правые окна 1. "Знаете ли вы?" для новых материалов, 2. Текущие события, 3. В этот день, 4. Совместная работа недели.
Нижняя часть страницы вкладки на серверы других взаимосвязанных проектов.
Подвал - лицензия, условия пользования, кнопки взаимодействия с сайтом.
Правый нижний угол кнопки перехода на медиа-сервисы.